Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
La logistique fonctionne-t-elle bien ?
[Absolument.]
[Peut-être devriez-vous lui rappeler]
[pour le découvrir ?]
[Croyez-moi sur ce point.]
[Rassurez-vous.]
[Il s'agit de notre plan à long terme]
[client.]
[Juste]
[Face à des frais de livraison élevés.]
Frère,
te voilà...
C'est
De la part de ton ami.
[D'ACCORD.]
Et le vôtre.
Le mien ici.
Et...
Ceci vient de la famille.
Lequel,
Ceci vient de nous.
Gardez-le.
Cela devrait couvrir les frais funéraires.
[Lequel d'entre vous]
gère l'argent ?
[Vous devriez]
[Présentez votre petite amie.]
Vous êtes-vous rencontrés au Canada ?
ou de retour à la maison ?
Ramener grand-mère à la maison
pour l'enterrement demain.
Vous venez ?
Bien...
Nous sommes vraiment
Je suis occupé pour le moment.
[C'est urgent]
[commande à l'étranger.]
[Et ce matin...]
Je sais.
[J'irai seul.]
[Bien.]
[Merci pour ça.]
C'est bon de ne plus jamais te revoir.
[Acclamations!]
Hé...
Pourquoi l'anglais tout à coup ?
[Il devrait partir.]
[Ouais.]
[Sa grand-mère l'aimait tellement]
[quand il était jeune.]
[Tu étais elle]
[Petit-enfant préféré.]
[Rendre hommage]
[C'est tout à fait normal.]
[Acclamations.]
[Ouais, santé !]
Hé, bonne nouvelle !
Ta mère avait
un changement d'avis grâce à moi.
Ça ne la dérange pas que tu restes ici.
[Vraiment?]
Je lui ai dit
combien difficile
Tu travailles.
Maintenant
elle veut
Je te ferai plaisir.
Nous arrivons
à votre bureau
pour t'emmener dîner dans un bon restaurant.
[Vous allez à mon bureau maintenant ?]
Mauvais timing ?
J'ai un événement d'entreprise.
Ils m'ont envoyé.
Attaché ici.
Reportez-vous à plus tard ?
Bien sûr, bien sûr.
Concentrez-vous sur le travail.
Continuer.
Au revoir!
Est-ce que j'ai l'air grosse sur cette photo ?
Tu es magnifique !
Mon ventre...
Il s'avère que
Elle est occupée aujourd'hui.
Vous plaisantez ?
Non.
Écouter,
Faisons-en notre rendez-vous.
Vous avez
Toute apprêtée.
Ne le faites pas
Flattez-vous.
Hé,
nous pouvons encore
Observer son lieu de travail.
En plus, du temps de qualité pour nous.
C'mon.
Ici.
Prenez ces pâtisseries
de mon armoire.
C'est la nouvelle.
Il n'y a jamais de mal à gagner
collègues.
C'est très gentil de votre part.
Vous devriez être renommé
"Zhou Dao (prévenant)"
Oh, arrêtez.
Seulement
Les entreprises solides peuvent
Des bureaux abordables dans ce quartier.
Eau?
Ressemble à Ruiyang,
où je
prononcer des discours.
Bet Rano est un imitateur.
Peut être,
Peut-être pas. Qui sait ?
Veuillez patienter à l'intérieur.
D'accord merci.
Là-bas.
Installation sympa ici.
Bel espace de travail.
Quelle vue !
Ça vaut le coup d'être vu
juste pour rester là.
Salut!
Intéressé(e) par les études à l'étranger
pour votre enfant ?
Je regarde juste.
Ça va !
Étaient
la ville
menant
agence pour
Amérique du Nord,
Europe, Australie...
Pas besoin.
[De notre fille]
Elle a déjà obtenu son diplôme.
d'une grande école canadienne.
Waouh.
En fait,
Elle travaille ici.
Lu Xinying.
Vous êtes ses parents !
Un plaisir !
Je travaille avec elle !
Salut!
Attendez,
Vous n'étiez pas à l'hôpital ?
Elle prend trois jours de congé.
prendre soin de vous...
Droite,
Je viens de sortir de l'hôpital...
Je suis juste de passage...
Je vois...
Eh bien, regardez autour de vous.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci.
Bien.
Tu es magnifique !
Je comprends d'où elle tient sa beauté !
Je vous laisse
explorer.
Tu viens de sortir de l'hôpital ?
Quel menteur !
Elle obtient tout
clairement de votre part.
On a fini ici ?
Gosse!
Menteur!
Égocentrique !
Elle a finalement
j'ai décroché un emploi,
et elle le tient pour acquis !
Du calme, détendez-vous.
[Maux d'estomac ?]
[Je te l'avais dit]
[Nous devrions manger d'abord.]
[Tu n'écouterais pas.]
Arrêtez ça !
Ne les ouvrez pas.
Ils sont chers !
Je n'en veux pas.
Idéal pour les cadeaux
mais pas pour vous ?
Ridicule!
Je n'en veux pas.
Manger!
Ayez-en quelques-uns
Pendant que je prépare des nouilles.
Ici.
[Ming,]
[Tu as déjà trouvé un nouvel endroit ?]
Salut,
J'y travaille.
Devrait
Des nouvelles bientôt.
[Le mariage de mon fils approche.]
[Je vérifie juste.]
[Sans pression.]
[Prenez votre temps.]
Quel message !
[Le mariage, c'est un événement important.]
[Nous serons rapides.]
Bien sûr. Je vous tiendrai au courant.
[une fois qu'il sera prêt.]
Chéri,
[que fais-tu?]
Préparation des nouilles.
À qui parliez-vous ?
Il s'agissait de
une commande.
Mieux?
Je vais vous chercher de l'eau chaude.
J'ai mis de l'eau froide.
Essayez.
Vous partez plus tard ?
Non,
préparer vos nouilles.
Frit rapidement, d'accord ?
Deux œufs.
Je vais me préparer.
Souviens-toi,
Restez calmes, pas d'éclats de voix.
J'ai compris.
Je resterai silencieux.
Bien. Laissez-moi faire.
C'est elle.
Répondez-y.
Sac ici ?
La chambre est intacte.
Tout est pareil.
[Pouvons-nous parler ?]
Bien sûr.
Quelle alchimie entre nous !
Tu savais que je le serais
inquiet et
Congé maladie organisé.
Vous n'avez pas encore
n'a pas encore passé la période d'essai.
N'étiez-vous pas tous à propos de
Vous restez en Chine ?
Construisez une vie convenable
et travailler dur ?
J'ai travaillé sur
ta mère tous les jours.
Elle est enfin
s'adoucir.
N'est-ce pas ceci ?
Tu vas trop loin ?
Allez, expliquez-vous.
Un...un ami
grand-mère est décédée.
[J'ai aidé pendant quelques jours.]
Ami ?
Garçon ou fille ?
Gars.
Un mec ?
Tu sors avec quelqu'un ?
Non, juste un ami.
Même pas ton petit ami ?
Pourquoi vous vous impliquez
aux funérailles de sa famille ?
Maman, écoute.
Sa famille est dans une situation catastrophique.
Personne ne l'aide.
Il s'amuse vraiment beaucoup
une période difficile.
Oh ouais?
Qu'en est-il de la démonstration ?
Cela vous inquiète-t-il ?
Ton père travaillait
Il s'est donné à fond pour votre éducation !
Tu es revenu en douce,
il t'a défendu,
[et a dit que tu avais mûri,]
[devenir]
[responsable.]
Maintenant, tu as un emploi,
Comporte-toi comme ça !
Tu as toujours
[Ça a toujours été comme ça !]
Aucun engagement !
Les cours de piano sont
Un exemple parfait !
Le piano coûtait 20 000 livres sterling à l'époque !
Cela représentait un an de revenus
pour certains.
Et pour quoi faire ?
Vous pourriez donc vous entraîner
à tout moment à la maison
au lieu de
aller jusqu'au bout
au studio de piano,
effleurant à peine les touches.
Qu'est-ce que cela a donné ?
Pourquoi sommes-nous
parler de piano...
Ton père
J'ai conduit partout
Ville de Lucheng,
à la recherche de
Les meilleurs professeurs !
Ça suffit maintenant.
Droite?
Des centaines par leçon !
Des centaines !
D'accord, d'accord.
[Toi...]
[bon à rien]
[Petit morveux !]
[Juste]
[retour]
[Au Canada !]
[Laissez-moi lui parler...]
[Ne me poussez pas !]
[Laissez-moi m'en occuper.]
Calmez-vous, calmez-vous.
La mère de ta mère
Je suis juste inquiet.
Elle veut ton bonheur.
C'est pourquoi elle a évoqué
le piano...
Papa,
J'ai tellement essayé
[avec le piano !]
Six années entières.
Trois heures par jour !
Je jure.
Je rêvais même de partitions musicales !
Mais je n'y arrivais pas.
Je n'ai pas de talent.
Que pouvais-je faire ?
J'ai travaillé dur
au Canada aussi,
et j'ai obtenu mon diplôme !
Maman n'arrête pas d'en parler
comment
Mes études ont été coûteuses.
Je sais tout ça,
Papa!
Je viens de... prendre deux jours de congé...
D'accord, d'accord.
Elle est toujours
comme ça!
Veuillez lui parler.
Demandez-lui d'arrêter
me pousser ?
[Vous poussez ?]
[Vous avez entendu]
[Que dit-elle ?]
Dieu seul le sait...
Nous vous avons tout donné
C'est tout à fait possible !
Et nous n'avons jamais
n'a rien demandé en retour
malgré tous nos sacrifices !
Nous ne vous attendons même pas
prendre soin de nous dans notre vieillesse.
Maman veut juste que tu
avoir une belle vie,
Un bel avenir !
Ai-je tort ?
pour cela ?
[Maman, tu n'as rien fait de mal.]
C'est... c'est entièrement de ma faute,
D'ACCORD?
Papa!
Je... j'ai
J'en ai assez dit.
Je ne sais pas...
J'ai fini de parler...
Je m'en vais.
Je ne peux pas l'expliquer correctement.
Maman, écoute-moi,
[échec]
[ne signifie pas]
[Aucun effort.]
[Juste parce que]
[Je ne suis pas exceptionnel]
ne signifie pas
tous vos
des années de sacrifice
n'ont servi à rien.
Ce n'est pas comme ça !
[Quel gamin insupportable !]
[Parler comme ça !]
Arrêtez-vous là !
D'accord, d'accord,
laissez-la partir.
Revenir!
Ça suffit, laissez-la partir.
Il pleut...
Assez.
Arrête, Lu Xinying !
Hé,
allez,
Tout le monde aussi
énervé.
Je n'ai quasiment rien dit !
OK, OK.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Ma faute.
J'ai tout foiré dès le départ.
Je parlais aussi à votre place !
Oui, je sais.
Calme-toi, d'accord ?
Là, là,
se détendre.
Nous devons porter un toast à notre As,
Mme Lin Anran !
À votre nouvelle émission !
l'écraser
[et votre carrière]
Explosion !
M. Lin et Mme Qian,
merci!
Tu assures !
La plateforme avait besoin de sponsors,
[et vous les avez sécurisés]
[toi-même.]
Tu es unique en ton genre !
Je vous remercie, Monsieur Lin.
La plateforme m'a choisi
grâce à vos efforts.
Tu es le vrai MVP !
Vous les gars
sont l'équipe de rêve.
Exactement!
Buvons un coup
à notre
[Un partenariat brillant !]
Tenir bon.
J'ai
J'ai quelque chose
j'y pense.
Poursuivre,
Ici, on est comme une famille.
Eh bien,
mes abonnés, mes ventes,
et les accords commerciaux
ont grandi
ces six derniers mois.
Je pense que nous pourrions
parler de
Augmenter ma part ?
Anran,
nous venons de signer pour
cinq ans l'année dernière.
De plus, vous avez déjà
j'ai fait beaucoup plus
que d'autres
Meilleurs streamers.
Hé, elle l'a bien mérité.
Vrai.
Anran,
vous êtes de Tide Media
plus grand atout.
Désormais,
Prenons les rênes de ce navire
ensemble!
Nous allons tracer une route vers
Un avenir prometteur !
Ce
Cela semble prometteur.
Il vaut mieux que ce ne soient que des paroles en l'air.
Je bois à ça !
Mme Qian,
Prenez une photo pour nous.
Je dois absolument publier ça !
1, 2, 3 !
Anran,
tout le monde
en attendant dans ta vie
faire la fête avec toi.
Xiaojian a obtenu un
Un gâteau énorme !
Mme Qian...
Écoutez, patron,
Rendez-vous service
et vérifiez à nouveau le contrat de Lin Anran.
Donnez-lui une plus grosse coupe
et nous sommes
Nous nous tirons une balle dans le pied.
Mme Qian,
Les chefs ne le font pas
Restez au sommet pour toujours,
et les outsiders
Ne restez pas toujours à terre.
Félicitations, Anran !
Merci les gars !
Bravo!
Merci à tous !
Un véritable succès
c'est quand
les chiffres
Continuez à grimper.
Une fois que vous avez atteint votre apogée,
Tout est en descente,
Et c'est là que ça fait vraiment mal.
Je lui ai promis le leadership,
pas de meilleures conditions.
Monsieur Lin,
nos nouveaux membres
ils cartonnent.
Beauté et forme physique
sont solides comme le roc,
tout comme la technologie
prédit.
Certains créateurs de comédie
sont en plein essor.
Zhang Ran est déjà septième.
Le « Personal Shopper désespéré » ?
Ouais,
ancien
Présentateur télé.
Mme Qian,
Pensez-vous que Zhang Ran
et Lady Tiger
cliquerait ?
À coup sûr.
Marché conclu alors !
Regardez ces mentions « J’aime »,
les commentaires, les points de vue...
On appelle cela un méga-influenceur.
Elle fait partie des trois meilleures
sur la liste des spectacles d'humour de Little White Sail.
Elle a du talent !
Il faut qu'on se reprenne.
La collaboration avec Lady Tiger va être
votre billet
Aux premières loges !
Soyez humble.
Ce niveau
Cela demande un travail sérieux.
On va y arriver !
Voyage difficile.
Besoin de collations pour décompresser.
Nous sommes tous dans le même bateau !
Sérieusement, mec ?
J'ai dit va te changer.
C'est ce que vous avez choisi ?
Comment étais-je censé
pour en savoir plus
Dîner improvisé ?
Et qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Vous avez dit d'être formel,
J'ai littéralement obtenu mon diplôme dans ce domaine.
Très formel !
Vous ne pouvez pas
Porter le même costume indéfiniment.
C'est pratiquement
une pièce de musée.
Les gens abîment leurs jeans,
Pas de costumes !
Allez,
Laisse-moi te chercher
De nouveaux exemplaires dans quelques jours.
Maintenant.
L'entreprise paie.
Toujours votre argent.
Ça me rend heureux
Je me sens mal.
Comme si je me promenais
avec des pièces
de votre maison
sur le dos.
Trop de pression.
Non merci!
C'est assez
la métaphore.
Mais maintenant, tu es notre leader,
j'ai compris?
Ça a l'air impeccable
est littéralement
une partie de votre travail.
Un travail amusant.
Je traîne toute la journée
avec zéro
travail réel.
Eh bien, c'est le travail d'aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Le travail de se gaver ?
Ce n'est pas juste un dîner, mec.
C'est du réseautage.
Vous êtes maintenant un cadre supérieur,
tu sais ?
De vraies affaires
cela se passe à table,
pas en réunion.
Apprenez les règles du jeu !
Entreprise...
Qui conclut des accords ?
ivre?
C'est à ce moment-là que
Toutes les bonnes affaires finissent par se réaliser !
Ça n'a pas de sens.
Porter ma maison, c'est drôle !
Fais-moi confiance,
un doctorat canadien
C'est un niveau supérieur !
Monsieur Li, Monsieur Fu, s'il vous plaît.
Monsieur Xing.
Enfin !
Allez.
S'asseoir.
Ils sont
l'industrie cosmétique
étoiles montantes,
PDG,
M. Fu Yudong !
Bonne soirée.
Et le président M. Li Daoqi !
De vrais espoirs ici.
Messieurs, attention à ces deux-là !
Vous avez compris !
M. Chen de Wishstar Capital.
Monsieur Chen.
Et M. Wang de Flora Partners.
— Monsieur Wang.
— Avec plaisir.
Apprenez à vous connaître !
Serrons-nous la main !
Ravi de faire votre connaissance.
Plaisir!
Salut!
Ravi de vous rencontrer!
Bienvenue à bord !
Bien.
Les gens portent des toasts les bras croisés,
C'est la première fois
J'ai vu des poignées de main les bras croisés !
Toast les bras croisés ?
Je n'en ai jamais entendu parler !
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
montrez-nous
avec M. Chen ?
Voyons voir comment ça se fait ?
Arrêtez ça, M. Xing !
Je saute
votre prochaine fête !
Il ne faut surtout pas que cela se produise !
Restez avec nous
Des gens bien, à la place.
Toi?
Un type bien ? Depuis quand ?
Ça a toujours été le cas !
D'accord, M. Chen.
N'oubliez pas
ta promesse !
Vous avez compris !
Donc
Lequel d'entre vous
Notre doctorat canadien ?
M. Fu !
Euh, c'est... moi.
Je m'appelle Fu Yudong.
Docteur Fu !
Oui, oui, pardon.
La marque
« Docteur Fu », n'est-ce pas ?
Ouais.
Les gars,
J'adore me faire des amis
avec des gens intelligents.
La description que M. Xing fait de vous
a attiré mon attention,
alors je lui ai demandé
pour organiser cela.
Laissez-moi
Présentez l'équipage.
Peintre diplômé de l'Académie des Beaux-Arts,
Il y a.
Ravi de vous voir.
Danseuse principale du Ballet de Lucheng,
Qingqing.
Bonjour, bonjour.
Et Feifei,
conservateur de notre centre des arts.
Que des talents exceptionnels !
L'heure est au toast.
Allez, tout le monde.
C'mon.
Versez-le!
Remplissez ces verres !
Je préfère le vin.
Optez pour l'alcool.
Toutes mes excuses !
Je ne bois pas beaucoup.
Désolé, l'alcool, ce n'est pas mon truc.
Un tel personnage,
notre Dr Fu !
Allons-y!
À votre santé, les gars !
Et hop !
J'ai aussi plein de vin !
Génial!
Allez, installez-vous confortablement !
Maintenant,
Écoutons
Voici ce que M. Chen a à dire !
Hé
Docteur Fu,
vin rouge
toute la nuit ?
Certainement pas!
Passez aux choses sérieuses !
Le vin est le plus difficile
Je peux le faire.
Il ne boit pas.
Oh ouais?
Je le prends.
Pour vous!
Voilà qui est mieux !
À votre santé !
Bien sûr!
Super!
La prochaine fois, c'est de l'alcool pour toi !
Oui, absolument !
Ça va ?
Vous êtes sûr?
Quand est-ce qu'on trinque les bras croisés ?
Allez, arrêtez ça !
Pause toilettes.
Vous êtes honnête !
À fond ! Jusqu'au bout !
Regardez-moi !
Encore, encore !
Déjà?
C'est un buveur !
C'mon!
Continuez comme ça.
Monsieur Chen.
Bien.
Monsieur Wang,
Peut-être ralentir le rythme ?
Je dois boire !
Où es-tu passé ?
Désolé,
salle de bain.
As-tu bu ?
Très bien, je vais boire !
Vous savez à quoi ça sert ?
Juste pour essuyer.
Maintenant,
Je vais vous montrer une astuce.
Toujours
en attente
Ce verre à la main, les bras croisés !
Laisse tomber !
Désolé à tous,
Je suis en retard.
Mme Yu !
notre chanteur vedette
Enfin arrivé !
Gaspillé!
Alors c'est ça ?
Je vais bien.
Je suis un ami de M. Xing,
enseigner l'opéra à l'institut de musique.
La nourriture ne suffira pas !
Serveur!
Monsieur Yu, commandez ce que vous voulez.
J'ai déjà mangé.
D'ACCORD.
Je vais
inventez-le
à vous tous,
Laissez-moi en chanter une.
Doux!
Elle est incroyable !
Je vais exécuter une section
extrait d'un opéra.
Quoi de neuf?
Ce n'est pas ce que vous avez dit.
Plutôt une fête
que les affaires.
Nous arrivons en retard dans la partie,
mais
Ils ont réglé le problème plus tôt.
Continuez à sourire.
J'aurais dû y aller doucement !
Ici,
rincer.
Vous allez bien, M. Li ?
Mieux?
Je viens de finir de vomir.
C'est bien mieux maintenant que c'est sorti.
D'ACCORD.
Tout va bien, pas de souci.
Prêt à partir ?
Le chauffeur est presque là.
Le chauffeur arrive ?
Ouais.
C'est parti !
D'ACCORD.
Allez-y doucement!
Je vais bien. Ne m'aidez pas.
Je vais bien.
Observez cette ligne droite !
Vous voyez cette ligne là ?
Je peux
Marchez-y !
Baissez le volume !
Presque arrivés !
Retournez à l'intérieur !
Arrête de faire le fou,
Jesse se moque de toi !
J'ai tout compris
en vidéo !
Je le garde pour
quand il est un gros bonnet !
Regardez ça !
Étapes ici !
Quelques pas d'avance,
Levez les pieds !
Attention, c'est ça !
Continue!
Tu vas bien?
Il est complètement ivre.
Toutes mes excuses !
Pas de soucis.
Impossible de l'arrêter.
Vous êtes assez gentil
pour le ramener à la maison.
Je me sens mal.
- Allez !
- Facile !
- OK.
- Attention !
Ça a dû être une sacrée fête
Comment en arriver là ?
Notre investisseur
nous a emmenés à
ce truc de dîner.
Un tas de
étrangers,
un type de fonds,
et
un patron d'investissement.
Il se pourrait que
futurs partenaires.
Je chante faux.
Au tour de Jesse.
Tu es allée chanter aussi ?
Non,
certains professeurs de musique
est apparu
milieu du dîner.
Elle a tout fait
le chant.
Il est assez tard.
Je dois y aller.
Ouais, ouais.
Voici la clé de la voiture.
Merci beaucoup!
Vous connaissez la sortie, n'est-ce pas ?
Ouais,
Appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit !
D'ACCORD.
Prenez soin de lui.
Merci!
Aucun problème.
Je me sens mal,
Vraiment horrible.
Je veux...
un peu d'eau
mais j'ai aussi envie de faire pipi.
C'est bizarre.
Ça m'a complètement embrouillé.
Si quelqu'un
doit
travail...
Debout et à l'attaque !
Fu Yudong !
Il est temps de se lever !
J'y vais !
Réveillez-vous!
C'mon!
Déplacez-le !
Un mouvement rapide !
3, 2, 1 !
Mon Dieu, tu es lourd !
Hé,
C'est l'heure du massage !
Je vous masse !
Mon
heures de travail...
Tu vas te lever ?
Très bien, je m'en vais !
À toi de jouer maintenant !
Aucun progrès commercial pour l'instant.
La dégustation se déroule à merveille !